No lograba entender
por qué el hombre de negro, desde la Fortaleza Chang,
nos tendía emboscadas por doquier
y nos seguía el rastro.
Acabo de comprenderlo.
Nie Zhe y el hombre de negro
están obsesionados con el Girasol Dorado de Jade Púrpura.
Te las ingeniaste para llevarme a la Fortaleza Chang,
y te esforzaste en engañarme para buscar a los hermanos Shi.
Todo para encontrar el Girasol Dorado de Jade Púrpura.
Y también Lu Chengnan...
para llevárselo,
no dudó en traicionar a su maestro y a su secta.
El Girasol Dorado de Jade Púrpura, como la Saliva mística,
son claves para cultivar el Sutra del Corazón Imperial.
Al final, no puedo ocultárselo a Zhao Zhao.
Sospeché que tu gran aumento de poder
se debía a que cultivabas el Sutra del Corazón Imperial.
Pero al regresar de la Montaña Nevada,
lo comprobé.
La cantidad de Saliva mística no había disminuido.
Si ya has practicado el Sutra del Corazón Imperial,
¿de dónde obtuviste la Saliva mística?
¿Cuándo hiciste el truco?
¿Qué más me estás ocultando?
Zhao Zhao...
Obtuve la Saliva mística por puro accidente.
Resultó ser realmente efectiva.
Nada de esto fue planeado por mí.
Así que de verdad cultivas el Sutra del Corazón Imperial.
Ya que insistes en ello,
jamás permitiré que
obtengas el Girasol Dorado de Jade Púrpura.
¡Zhao Zhao!
¿Dónde está?
¡Busquen!
Zhao Zhao
Mira.
Los caquis secos enviados al Valle Luoying hace años,
fueron recogidos de este mismo árbol.
Así que realmente es usted Shi Tieqiao,
Tío Shi.
Este viejo nunca imaginó ni en sueños
que en lo que le queda de vida
podría ver a la Pequeña Zhao.
Te pareces más a tu madre,
pero tus ojos
son como los de tu tía.
Este lugar se parece mucho al Valle Luoying.
Es realmente un lugar maravilloso para retirarse.
Con razón no podíamos encontrarlo por mucho que buscáramos.
Este lugar está rodeado de montañas por tres lados,
el aire cálido genera niebla,
y las montañas están ocultas por ella.
Realmente es difícil de rastrear.
Déjalo ahí, está bien.
Cuando otros se retiran,
solo necesitan empacar para unos pocos.
Pero nuestra familia siempre ha vivido con varias ramas juntas.
Tíos, tías y todo tipo de parientes,
además de tíos abuelos y demás,
sumamos más de cien personas.
Si tu tía no hubiera encontrado este lugar,
aunque quisiéramos retirarnos,
no habríamos podido hacerlo.
Ustedes dos, jóvenes,
hicieron todo lo posible para hacerme salir.
¿De qué se trata exactamente?
Gracias, Tío Shi.
La tumba de Lu Chengnan
fue construida por nosotros dos hermanos.
Pero en cuanto a ese pilar,
seguro que el hermano Haosheng lo añadió después.
Haosheng admiraba el carácter de Lu Chengnan,
pero no podía erigirle una lápida abiertamente.
Por eso,
puso ese pilar,
lo que arruinó nuestro diseño.
El Tío Chang también tenía buenas intenciones.
Él...
murió precisamente por esa buena intención.
¿Sabe el Tío Shi
sobre la masacre de toda la familia del Tío Chang?
¿Cómo no iba a saberlo?
Si eran hermanos,
¿por qué permaneció indiferente?
Cuando nos fuimos en aquel entonces,
la hermana Pingshu nos advirtió repetidamente:
"Si se van,
váyanse por completo.
Al retirarse del Jianghu,
lo peor es dudar y dejar cabos sueltos.
En el futuro, no importa si en el Jianghu ruedan cabezas
o si llueve sangre,
ya no tendrá nada que ver contigo".
En realidad, en aquel entonces,
tu tía también aconsejó al hermano Haosheng.
O reclutaba gente y caballos
para no ser aniquilado fácilmente,
o bien,
hacía como yo
y se escondía decididamente en las montañas.
Lo más inapropiado
fue hacer lo que hizo el hermano Haosheng:
retirarse a medias.
La Heroína Cai
realmente tenía una gran perspicacia.
En estos últimos diez años,
los valientes de la generación mayor de la Familia Chang
envejecieron, enfermaron
o fallecieron.
La Fortaleza Chang perdió hace tiempo su capacidad de autodefensa.
Y aun así, el Tío Chang bajaba a menudo de la montaña
para involucrarse en los asuntos del Jianghu.
El Tío Chang no podía dejarnos ir.
Irse o quedarse
son decisiones propias.
No tiene nada que ver con ustedes,
así que no deben preocuparse.
Sin embargo,
los mecanismos de la Familia Chang
cambian su núcleo cada tres años.
Si no hay alguien conocido que guíe el camino,
los forasteros no pueden entrar en absoluto.
¿Quién podría haberlo previsto?
Tío Shi,
el Girasol Dorado de Jade Púrpura que trajo Lu Chengnan,
¿dónde está ahora?
¿El Girasol Dorado de Jade Púrpura?
¿Qué te pasa?
Joven Mu.
Despertaste.
Tu pulso por fin ha vuelto a la normalidad.
¿Sabes?
De pequeña yo tampoco tenía buena salud.
A menudo tenía fiebre alta.
Pero yo lloraba y armaba un escándalo,
decía tonterías y hablaba de todo.
Quería que todo el Valle Luoying se enterara.
Así, el Tío Douhua y los demás me traían
un montón de comida y bebida rica al visitarme.
No como tú.
Anoche ardías en fiebre y no dijiste ni una palabra.
Eres realmente muy duro.
Me acostumbré a eso antes de los cinco años.
Llorar o armar escándalo...
tiene que haber alguien a quien le importe.
Si a nadie le importa,
¿de qué sirve llorar y gritar?
Además,
al final todos moriremos.
¿Cuándo se activó el veneno?
Algo tan grave...
¿por qué no me lo dijiste?
¿Qué diferencia hay si lo digo o no?
Soy alguien que no debería existir en este mundo.
A excepción de mi padre,
todos desean mi muerte.
Tranquila.
Tengo la técnica de respiración de Qi innato de mi padre,
y la medicina que me trajiste
tras viajar con tanto esfuerzo a la Cordillera Hanhai.
No moriré por ahora.
No moriré.
¿Sabes que anoche, cuando el veneno se activó,
tu pulso casi se detuvo?
Zhaozhao.
Hice que te preocuparas de nuevo.
Lo siento.
Pero de verdad estoy bien.
Aún no he encontrado al hombre de negro,
ni he vengado a la Familia Chang,
ni he vengado a mi padre.
Venganza, venganza...
Si el veneno se activa, no podrás hacer nada.
Si ese día realmente llega,
olvídame.
Sé una buena heroína, Pequeña Cai,
la Gran Dueña Cai.
No digas tonterías.
Esta es la sopa exclusiva del Tío Mayor Shi para repeler el mal y el veneno.
Puede suprimir incluso el veneno de cadáver.
Bébetela.
No morirás.
Vale, vale, vale.
¿Qué pasa?
¿Te sientes mal otra vez?
Es muy amarga.
Quiero comer Kaikouxiao.
No fui yo quien provocó tu envenenamiento.
¿Por qué tengo que cocinarte algo?
Tío Segundo Shi.
Zhaozhao.
¿Qué cosa rica has preparado?
Huele muy bien.
Kaikouxiao.
La hermana Pingshu los hizo una vez en el pasado.
El hermano Haosheng y los demás se los comieron todos.
Yo no pude probar ni uno.
Rápido, rápido, dame algunos.
Tío Segundo Shi, toma los que quieras.
Solo deja uno para mi amigo.
¿Amigo?
Te refieres a ese Joven Mu.
Escuché lo que dijo el Hermano Mayor.
Dijo que el Joven Mu es muy apuesto.
¿Es tu novio?
¿Cómo es posible?
¿Qué tiene de vergonzoso?
Mujer talentosa y hombre apuesto.
Hacéis buena pareja.
Aunque sea de la Secta Demoníaca,
no todos en la Secta Demoníaca son malas personas.
Aquel que nos ayudó a conseguir el Girasol Dorado de Jade Púrpura
y curó nuestras heridas,
también era de la Secta Demoníaca.
¿Te refieres al amigo de mi tía?
¿El que llevaba una máscara?
Qué rico, qué rico.
Acabo de recordar,
tengo algo que hacer.
Tío Segundo Shi.
Hermano Zhizhen
Mira lo que ha hecho tu hijo
Menos mal que el hermano Cai aún no ha llegado
Si él estuviera aquí
seguro que se pelearía contigo
Es culpa mía por no saber educar a mi hijo
Lo siento, hermano Cai
Lo siento, Zhaozhao
Cuando regrese a la Villa Peiqiong
le romperé las piernas a ese mocoso
¿De qué sirve que le rompas las piernas?
¿Acaso quieres que Zhaozhao
se case con un lisiado?
No te impacientes
Yo tengo una solución
¿No es que tu hijo no quiere casarse?
Mi hijo sí está dispuesto
Creo que Yuzhi y Zhaozhao hacen muy buena pareja
Song Shijun
¿Acaso lo tenías planeado desde hace tiempo?
Con razón estabas tan activo esta vez
El matrimonio entre Yuqi y Zhaozhao
¿qué tiene que ver con tu Secta Guangtian?
Pero corriste más rápido que yo
Esto...
¿Qué estás diciendo?
Nuestras seis sectas están unidas
¿Cómo no va a tener relación con mi Secta Guangtian?
Me preocupo por los jóvenes
Bueno, no voy a discutir esto contigo
Lo que quiero recordarte es
que Yuzhi y Lingbo tienen un compromiso
Padre
Quiero romper el compromiso con Song Yuzhi
Lingbo
¿Lo dices en serio?
Te ruego que me lo concedas, padre
Concedido
Por supuesto que te lo concedo
Lingbo
Por fin lo has entendido
Ese mocoso de Yuzhi de nuestra familia
no te merece en absoluto
Su sobrina también cree que no me merece
Antes estaba cegada por el compromiso
pero ahora finalmente veo con claridad
Él
es frío y sin corazón
obstinado y aburrido
corto de miras
y no entiende de romance
Realmente no me merece
Mi futuro esposo
debe saber apreciarme
entenderme
protegerme
Aunque sea como Zhou Yuqi y Min Xinrou
aunque sea un poco desvergonzado
es mejor que un matrimonio forzado
Padre
Tío
Ya se lo he dejado claro
A partir de ahora
solo tendremos amistad de condiscípulos
Está bien que lo hayas aclarado
Hermano Yunke
¿Por qué no aprovechamos esta oportunidad
para cambiar todos sus compromisos?
El paradero de Nie Zhe es incierto
Zhaozhao está desaparecida
Realmente no tengo cabeza para esto
Vayamos primero al Templo Taichu
Dalou ha llegado
Señora
Le he preparado sopa de jengibre
El clima se está enfriando
cuidado con el resfriado
Tu maestro ha bajado de la montaña otra vez
El maestro fue a ocuparse del asunto de la hermanita menor
¿Cuántos años lleva Dalou en la montaña?
Ya son veinte años
Veinte años
En ese entonces, Lingbo aún no había nacido
Lingbo es más valiente que yo
Si yo hubiera tenido su valentía en aquel entonces
no estaría en esta situación ahora
Señora
El maestro siempre la tiene en su corazón
Solo que está abrumado por asuntos triviales
y no tiene más remedio que mediar
Quizás
Brisa suave y llovizna.
Humo de hogares habitados.
Si pasara el resto de mi vida aquí,
no estaría nada mal.
¿Ya no vas a atrapar al culpable?
Zhao Zhao.
¿De verdad quieres que siga buscando?
¿Qué quieres decir?
Los hombres de negro que nos rodearon,
la formación de espadas que usaron...
¿No te pareció familiar, Zhao Zhao?
No era la Formación de Espada Xuantian.
Solo se parecía un poco.
Ambas se basan en los pasos de la Osa Mayor.
En realidad, son muy diferentes por dentro.
El líder,
sus movimientos de espada...
De todos modos, no son de la Secta Qingque.
La comida está lista.
Tío Shi,
ya podemos comer.
Gracias por el esfuerzo.
Este es tu favorito.
La comida de estos días ha sido ligera.
¿Por qué hoy hay tanta carne y pescado?
Es que...
las heridas del joven Mu ya casi sanaron.
Esta comida,
considérenla su cena de despedida.
Venga,
come más carne.
Tío Shi, come tú también.
Sé por qué han venido aquí.
Cuando termine de hablar,
deberían irse.
Lu Chengnan fue gravemente herido.
Fue con...
la ayuda de Mu Zhengming...
que escapó a la Fortaleza de la Familia Chang.
Cuando mi padre no estaba herido,
ciertamente salvó a muchos en secreto.
El joven maestro Mu es una buena persona.
Es una lástima.
Haosheng envió enseguida una paloma a Pingshu.
Casualmente, nosotros estábamos con ella.
Así que fuimos de inmediato a casa de los Chang.
En ese momento,
los meridianos del corazón de Lu Chengnan estaban rotos.
Estaba en su lecho de muerte.
¿Por qué entregarme el Girasol Dorado de Jade Púrpura?
Los logros de mi maestro...
hace ya varios años,
ya habían alcanzado la perfección.
A su edad,
lógicamente es difícil mejorar mucho más.
Pero este año,
descubrí que su poder aumentaba a pasos agigantados.
Mi maestro, en secreto,
hizo que los discípulos de Nie...
masacraran a los héroes del camino ortodoxo
y trajeran a muchos capturados.
Lo que arrojaban poco después...
eran cuerpos...
cadáveres secos y marchitos.
Todos con los meridianos rotos,
el Dantian destruido,
y toda la esencia vital y sangre del cuerpo
succionadas por completo.
Entonces supe
que mi maestro practicaba
la técnica divina suprema perdida de nuestra secta:
el Sutra del Corazón Imperial.
Necesita el Girasol Dorado de Jade Púrpura
para absorber el Elixir Interno y la fuerza interna de otros.
Con razón en los últimos dos años
muchos expertos del Jianghu desaparecieron sin motivo.
Pero poco a poco,
la mente de mi maestro comenzó a fallar.
A veces enloquecía
y hasta puso la mira en los expertos de nuestra secta.
Si esto continúa así,
no solo masacrarán a nuestros hermanos,
sino que el maestro sufrirá una Desviación de Qi.
Por eso robaste el Girasol Dorado de Jade Púrpura,
con la esperanza de detener a tu maestro
y hacer que recapacite antes de que sea tarde.
Yo y la heroína Cai,
aunque no nos conocemos,
la he admirado por mucho tiempo.
La heroína actúa con decisión
y es una persona íntegra,
muy superior a esos de las Seis Sectas,
viejos conservadores
y egoístas.
El destino de este mundo,
y lo que suceda en el futuro,
depende totalmente de usted, heroína,
decídalo usted misma.
Una amistad entre caballeros
es confiar la vida y la muerte.
Mi tía y Lu Chengnan pueden llamarse héroes.
Es una lástima.
Los héroes no viven mucho.
Es mejor ser como yo,
que no me preocupo por nada
y vivo relajado.
Siendo así,
ese Girasol Dorado de Jade Púrpura
todavía está en manos de la heroína Cai.
Pero mis padres dijeron
que en el Valle Luoying no saben su paradero.
Pingshu dijo en su momento
que ese objeto es una calamidad.
Ustedes dos son tan jóvenes,
si no pueden encontrarlo,
mejor déjenlo así.
No dejen que este asunto
cause más problemas.
Está bien.
Quizás sea el destino arreglado por mi tía.
Mayor,
este Girasol Dorado de Jade Púrpura,
¿cómo es exactamente?
Cuando estaba en el tesoro de la Secta Li,
fue quemado por el fuego.
Solo quedó...
Ya que es una calamidad,
¿por qué obsesionarse?
Hermano mayor,
ven rápido a ver al tercer hermano.
El tercer hermano despertó.
Debe ser la hora.
Los dos héroes de la familia Shi
tienen un tercer hermano.
Este tercer hermano mío
ha estado en coma por años.
Que despierte ahora
debe ser voluntad del cielo.
Ustedes dos,
vengan conmigo.
Vamos.
Hermana mayor...
Ella no es Pingshu.
Es la hija de Xiao Feng y Pingchun,
Cai Zhao.
Cai Zhao...
Sí.
También es discípula del hermano Yunke.
Xiao Feng...
y la hija de Pingchun...
Ya ha crecido tanto.
Prometí entonces
que cargaría a la hermana Xiao Feng
en su boda.
Y rompí mi promesa.
Zhaozhao,
tu madre,
¿está bien?
Mi madre está muy bien.
Usted es...
El mayor debe ser el séptimo discípulo de Yin Dai,
Guo Zigui.
¿Quién es el Tío Marcial Menor Guo?
Es el tío que creció con tu madre.
También es el hermano menor de tu Tío Qi y mío.
¿Cómo es posible?
El Tío Marcial Menor Guo
tiene la misma edad que mi madre.
Tu Tío Marcial Menor Guo...
nació en una familia muy rica de Jiangdong.
Era un dandi elegante bajo el sol del atardecer.
No hacía nada serio en todo el día,
siempre riendo,
un joven alegre.
Tus abuelos y los Guo solo estaban separados por un callejón.
Cada vez que tu madre se encontraba con Zigui,
causaban un alboroto que daba dolor de cabeza a todos.
Éramos amigos de la infancia,
como hermanos.
Como hermanos...
Tío Marcial Menor Guo,
mi madre lo ha estado buscando.
¿Por qué no regresó?
Xiao Feng...
seguro quería que jugara con ella.
Hija,
¿tu tía está bien?
Mi tía...
Mi tía está en el Valle Luoying.
Su salud es delicada.
Ha estado recuperándose allí todo este tiempo.
Es bueno que descanse.
Tu tía...
realmente ha sufrido demasiado.
Zhaozhao.
Cuéntame sobre...
la secta.
Ven, ayúdame a levantarme.
Está bien.
Siéntate.
La Secta Qingque...
¿cómo está?
Aparte de que el cocinero es malo,
todo en la secta va bien.
El temperamento de mi maestro,
usted ya lo conoce.
Es indulgente consigo mismo
y aún más con los demás.
Así que la Secta Qingque de ahora...
a todos
les encanta reunirse para charlar y cotillear.
Las cáscaras de pipas que se comen a diario
llenan una cesta entera al barrerlas.
Pero por suerte está el Tío Marcial Li Wenxun,
así que las reglas no son tan laxas.
Comparado con nuestros tiempos,
ya no es lo mismo.
Pero...
tantos hermanos mayores...
ya no están.
El Tío Marcial Lei sigue aquí.
Él...
le encanta estar en la Cabaña de Medicina
quejándose de la calidad de los elixires.
Él es una persona
muy presumida.
Cuando se arreglaba bien,
le encantaba ir a lugares concurridos.
Ahora se encierra todo el día en la Cabaña.
Seguro que está herido.
Solo tiene unas pequeñas cicatrices en la cara.
A mí no me parece nada grave.
Creo que se ve más heroico.
Si fueran solo unas cicatrices,
él mismo podría curárselas.
Seguro que tiene otras heridas.
Pero por suerte sigue vivo.
Lo importante es que vive.
Pequeño Tío Marcial Guo.
Déjame a mí.
Yo lo hago.
Pequeño Tío Marcial Guo.
Esto está agotando la vitalidad del Pequeño Tío Guo.
Es beber veneno para saciar la sed.
Xiao Zhao.
Zigui está demasiado herido.
Solo podemos usar este método para prolongar su vida.
Zhaozhao
Llévate algunas cosas de vuelta por mí.
La familia Guo de Jiangdong
ya no existe.
Esto es lo único que
me queda conmigo.
Aunque sea para dárselo a tu madre
y completar un poco su dote.
Y tu tía.
Hermana mayor.
Zigui.
Te lo prometo.
La próxima vez.
La próxima vez te llevaré a recorrer el Jianghu.
Zigui.
Mejor espera a que aprendas bien artes marciales.
Vamos a impartir justicia,
no de excursión.
Con tu kung fu de aficionado,
te desmayas al ver sangre.
Y entonces,
tendremos que traerte cargando de vuelta.
Hermanito menor.
El Maestro dijo que
tienes talento.
Seguro que lo lograrás.
Vengan, vengan, vengan.
¡Salud, salud, salud!
¡Salud!
Vamos.
Llénalo, llénalo.
Bien.
Zigui, ven a beber con nosotros.
Licor Brisa Embriagadora.
Ya voy.
Vengan, vengan.
¡Salud, salud, salud!
La hermana Pingshu alzó su Sable del Sol Radiante
y asustó tanto a esos bandidos
que huyeron despavoridos en un abrir y cerrar de ojos.
Uno incluso se desmayó del susto.
Hermano menor Guo.
Atrapa.
Ay, ay, ay.
Hermano menor Guo.
¿Por qué aprender artes marciales si temes tanto al dolor?
Eso digo yo.
Es porque el Líder de Secta Yin fue personalmente a Jiangdong
e insistió en aceptar a Zigui como discípulo.
¿Verdad?
Oí que la renovación del Palacio Muwei
fue pagada otra vez por tu familia.
Como discípulo de la Secta Qingque,
es mi deber hacer algo por la secta.
La Secta Demoníaca tiene una ambición salvaje.
El Jianghu está en crisis.
Los discípulos de las Seis Sectas
tienen el deber ineludible
de erradicar al demonio.
¡Erradicar al demonio!
En esa batalla,
excepto Qiu Yuanfeng que se recuperaba de sus heridas,
casi toda la generación joven fue.
¿Qué haces aquí?
Hermana mayor.
Hermano mayor Yuanjing, protege bien a Zigui.
De acuerdo.
¡Maten!
Hermano menor Guo, por aquí.
Wang Yuanjing llevó a Zigui
y entraron por error a la Prisión Celestial de Ocho Garras.
Los dos se separaron en medio del pánico.
¿Dónde está Zigui?
Me separé del hermano menor Guo.
Iré a buscarlo.
Lo vi correr hacia atrás.
Probablemente regresó.
Pero Zigui no regresó.
Pingshu se adentró varias veces
en el Sendero de Bambú Infernal para buscarlo,
pero la Cordillera Hanhai es demasiado grande.
No pudo encontrarlo.
Quién lo diría,
tienes los huesos duros.
Con los tendones y huesos rotos uno por uno,
y aún puedes soportarlo.
No me rendiré.
Sigan golpeando.
Papá
Mamá
Duele mucho
Llévame a casa
Llévame
Solo tienes que firmar la rendición
y tu maestro podrá llevarte a casa.
¡Ni lo sueñes!
Hermano menor
Hermana mayor
Hijo mío
Papá
Zigui
Mamá
Ven
Vuelve a casa con papá
A casa
Hijo mío
Vuelve a casa con mamá
Hermano menor
Vuelve a casa conmigo
A casa
La Secta Demoníaca envió la rendición de Zigui a Yin Dai.
Quién diría que Yin Dai, lejos de salvarlo,
ordenó su ejecución.
Viejo Líder de la Secta,
si puede salvar a mi Zigui,
estoy dispuesto a entregar toda mi fortuna.
Le ruego, Líder de la Secta, salve a mi hijo Zigui.
Tal cobarde que teme a la muerte
debería morir para probar su voluntad.
No
Se lo ruego, Viejo Líder de la Secta.
Líder de la Secta Yin,
Zigui es discípulo de Beichen, ¿por qué no salvarlo?
En la Secta Qingque,
cualquiera que muestre debilidad o se rinda al enemigo,
merece la pena de muerte.
Que este Líder de la Secta no lo mate personalmente
ya es un acto de gran magnanimidad.
Él no ha hecho daño a nadie.
En este mundo,
no todos son grandes héroes o figuras legendarias.
Si todos fueran débiles, temieran morir y se rindieran,
¿qué lealtad y justicia quedarían en este mundo?
¿Cómo convencerán a todos las Seis Sectas de Beichen?
¿Qué hay de malo en temer a la muerte?
Practicamos artes marciales
¿no es para que no haya más intimidación en el mundo
y nadie muera en vano?
Es inútil decir nada.
De las Seis Sectas,
nadie irá a salvarlo.
Quien lo salve,
será considerado cómplice del enemigo.
Más tarde,
Pingshu buscó durante mucho tiempo
y finalmente averiguó
que Zigui estaba en la Prisión Celestial de Ocho Garras.
Zigui
No me peguen
Me duele
No, no me peguen
Zigui
Soy Pingshu
Hermana mayor
Zigui
Te llevaré a casa
A casa
Volver...
Lamentablemente, los padres de la familia Guo
no pudieron volver a ver a su hijo.
Poco después de regresar de la Secta Qingque,
ambos
fallecieron de pena.
Deja que Zigui se retire con ustedes.
Él nunca tuvo interés en el Jianghu.
Quedándose aquí,
al menos podrá tener paz unos años.
Pingshu
Retírate tú también.
Este mundo
no es como lo imaginamos.
Entonces lo convertiré en lo que imaginamos.
Pingshu, tú...
Hermano Shi
Alguien tiene que persistir.
Hermana mayor
Zigui
Déjame a mí
Pequeño Tío Marcial Guo
Hermana Marcial
Papá
Mamá
Zigui, ven a beber
Qingfeng Zui
Hermano Mayor Chang
Venga
Hermano Shi
Hermano Mayor Wu
Zigui
Hermana Yuanrong
Hermano Mayor Qi
Hermana Pingshu
Hermanita Xiaofeng
Zigui
Papá
Mamá
Hijo
Mi buen hijo
Ven, deja que papá te vea
Te has puesto muy fuerte
Venga, venga, vamos a beber
Vamos, servid todo el vino. ¡A beber!
Beberemos hasta caer
No nos iremos hasta estar ebrios
¡Salud!
Zigui